09:03

### Traumjournal
Unruhig geschlafen, aber unfassbar lebendiger Traum

War bei Familie zu Hause (unbekannte Umgebung) und habe mitgegessen (weiß nicht was). Aurelia fragt wann ich endlich wieder Fleisch esse, ich setze an zu sagen nie wieder, aber dann wird mir extrem lebendig kriege ich einen Schock weil ich mich verpflichtet habe 1000€ zu spenden falls ich nicht genau mit überlege warum essen gut ist und ich esse, aber ich merke nicht dass es ein Traum ist.

Ich glaube an der Stelle wechselt der Traum nochmal zu einem anderen sehr lebendigen mit Hannes, Christoph Brlgrr beide mit Gras dabei und werden evtl hingerichtet, erinnere mich gut aber will nicht aufschreiben

Auch ein unfassbar lebendiger Traum von Mr. Banks als Bösewicht der mich aufdeckt - Aus irgendeinem Grund Jagd er mich aber kennt meine Identität noch nicht. In einer Situation bin ich ihm voraus und wir telefonieren und er respektiert mich, daher gibt er mir einen Tipp rauszubekommen, wo er ist, „6PM“. Im Gegenzug soll ich ihm einen Tipp geben, aber sage er kriegt nicht mehr als er schon hat. Ich Schlussfolgere dass er nah bei einem Kirchengebäude sein muss und gehe hin und treffe dort Professor (meinen Schutzengel) aber in dem Moment kommt Mr. Banks aus dem Schatten und ich merke dass er mich reingelegt hat, habe sogar einen Anflug von Stolz darauf dass mein Unterbewusstdein so weit gedacht hat

### Urinjournal
- ca. 8:30-8.45
- ca. 9:10-9.25
- irgendwann nochmal relativ schnell, glaueb ich
- 13:39-13:50
- ...
- 20.10
### Fehlerjournal (und Lehren)
### Entscheidungsjournal

### Gedanken

7:30min 14kmh gelaufen, HR 175 BPM
6kmh gehen 140 BPM

Vater fragen, was seine Prognose über Verlauf von Corona ist - wichtige Sachen die er weiß, die sonst nicht so einfach woanders rausgefunden werden können
Kann es sein dass im Sommer größtenteils gelockert wirde wie letztes Jahr wegen Sommer und danach langsam ausreichende Herdenimmunität oder sind Mutanten zu gefährlich?

Hilft es Simon, wenn ich tolerant ihm gegenüber bin, wenn er sich blöd verhält, oder soll ich ihn nicht anders behandeln als andere und einfach abcutten wenn er dumm ist.
Auf jeden FAll tedniere ich aktuell dazu, für ihn zu viel zu machen, vllt auch erstmal überegoistisch sein um mir das abzugewöhnen?

Ich verstehe nicht richtig, weshalb ich einfach vergessen kann bzw. nicht darauf achten kann, die Liste von SAchen die ich Simon schicken muss Wort für Wort durchzugeehen, sondern warum ich selbst dann immer noch Wörter überspringe, ich habe immer noch keine Angst vor heftigen Fehlern, ist vllt eine Art Grundoptimismus und geht nicht zu verändern, dass man manchmal unaufmerksam ist?
**Human Factor ist biggest potential for error**
Zwingend Mindfulness trainieren und Systeme gegen Human error schützen!
Wichtig für Unternehmen, aber jetzt auch schon für mich unheimich wichtige Erkenntnis, beobachten wann ich Fehler mache
- vllt auch einfacher Schlafmangel

Ist auch interessatn, ich hätte beinahe nicht aufgeschriben, dass ich es wieder vergessne habe, erst durch aufschreiben und richtig bewusst machen habe ich neue Erkenntnis gewonnen - zwingende Gewohnheit einprogrammieren, alles aufzuschreiben oder vllt reicht auch auf bestimmte Weise ohne Abkürzungen darüber nachzudenken, sodass man zu Erkenntnissen gezwungen ist

Anfangs fand ich Gravity und Tisch gut, aber Armlehnen sind hart, MacBook rutscht runter wodurch Arme zu sehr angewinkelt und nicht mobil sind, MacBook Tastatur vllt auch nicht ganu so gut aber das weiß ich nicht genau, Kopf nicht gerade angenehm, aber vllt gerade so akzeptabel wenn es höchstens 50% von Tag ist

Emmet Peppers erwartet 95% mind. 24% Jahresreturn von Tesla in nächsten 3 Jahren; Cathie Wood sagt Genetics wird outperformen und ich muss beachten, dass ARK mit Tesla schon Recht hatte, als wir es für komplett abwegig gehalten haben
Chicken ist ja nicht mehr ganz so bullish auf Tesla in Shorttterm

UNterscheidung zwischen Systemen undProjekten, z.B. Bodybuilding ist vllt eher ein Projekt in dem Sinn, dass dabei Daten anfallen, die ich analysieren möchte
-> In ordner Arbeit/Projekte