{{time}}

### Traumjournal
- 
### Gedanken
- Schlafzeit: doch 22 Uhr Wecker auf 6.30 Uhr, da immer normaler Rhythmus gewesen und ist jetzt vermutlich das einfachste damit ich schnell gute nSchlaf bekomme, sobald irgendwelche äußeren Faktoren wie poly, Simon, Arbeit dazukommen, Schlafzeit anpassen und 21 Uhr hat eher soziale Nachteile, aber keine Vorteile da ich morgens keine Verpflichtungen habe
- alle Situationen mit Verhaltenssystem abdecken (sollte eigentlich klar sein, aber zur Bewusstmachung)
	- Routinen sind im Gegensatz zu allgemein Systemen zeitgebunden? evtl. Unterordner, vllt auch nicht nötig
	- 
- Hetzner Abo schließen?
- Entscheidungsjournal?
- 
Inspiration für Systemorganisation:
- Arbeitsordner oder -tag, u.a. für aktuelle projekte
- vllt Systeme und Prinzipien aufteilen?
	- Prinzipien sind Erkenntnisse, Systeme sind Anwendung von Erkenntnissen
	- Prinzipien können beste Option für Anwendung von Erkenntnissen sein, aber man kann sie nicht trennen von Erkenntnissen + meistens gehören noch Rahmeninformationen dazu, daher für jede Situatuion und Handlung ein eigenes System schaffen und in diese nggf. Prinzipien zititeren
- Sagt Bodo vor 6 Uhr aufstehen ist ein Muss, weil er meint man müsste zweingend eine Komfotgrenze überschreiten für stärkeren exponentiellen Erfolg? Es ist sooo schrecklich, wie keiner, absolut niemand bis auf evtl. Elon seine Aussagen vernünftig erklärt, sodass man sie einordnen kann - so eine einfache Sache, ein Kettensystem aufzubauen, wo man einfach immer Warum fragt bis man zu einer in sich schlüssigen Wahrheit kommt oder eine Voraussetzung unbewweisbar - **das lönnte auch ein guter Ansatz für nachdenkphase sein**
- System für Informationsteilung mit Simon
- Juval Harari sagt könnte Problem werden wenn Maschinen uns denken und entscheiungen treffen abnehmen - stimmt das, oder wäre es selbst wenn wir unser Bewusstsein nicht mit den Mascheinen teilen, dennoch die ideale Arbeitsaufteilung, da Menschen sich dann auf sensorik, Gefühle und Bewusstsein foksusieren könnten?
- Situationen selber erkennen ist unfassbar komplex, weil ich meine Gedanken dafür eigentlich von außen betrachten muss, in dem Moment in dem ich das tue aber wiederum neue Gedanken habe, derer ich mir vllt nicht bewusst bin? Praktisch man ist sich zwar bewusst, aber nicht der bewussten GEdanken? könnte auch falsch sein - wichtig ist auf ejden fall, für diese Situationen von Bewusstsein ebenfalls Systeme zu haben, um nicht in eine Gedankenschleife zu kommen, wo ich immer wieder nicht weiß, was ich mit einem Gedanken jetzt anstellen soll und dann wieder mit diesem Gedanken usw.
- aktuell habe ich Intuition, dass ich mir nahezu alle wichtigen Systeme einprägen kann und dann nicht nachschauen muss, was das System für aktuelle Situation ist, aber ist nicht sicher falls sehr komplex...
	- festlegen wann es Sinn macht aus dem Kopf zu handeln und nicht System nachzuschauen, und System gegen Fehler bei Einonrdung von Situation oder einfach falsch gemeerkt
	- könnte wichtig werden: Eine Art System- oder Situationshierarchie, denn meistens treffen ja mehrere Zustände auf verschiedenen Ebenen auf eine Situation zu und dann muss ich entscheiden, welches System ich jetzt anwende
	- könnte unheomlich powerful werden, könnte auch hinauslaufen auf ganz normal intuitives handeln mit intelligenter Einordnung von Mendchen
- Ich schreibe noch lange nicht alles auf
- Masturbieren, Zähne putzen, Duschen alles mit Links machen für ausgeglichenere Muskulatur und evtl auch mental gut?
- Grenze für gleichzeitige gesamtbelastung festlegen, also ich gehe davon aus, dass ich nicht alle Systeme auf einmal aneignen kann? Stimmt das gibt es diese überhaupt oder nru Motivationssache?
	- Wenn ich mich auf Zurückhalten von Harndrag konzentriere, dann ist konzentration auf etwas anderes sehr schwer -> Ich brauche Abseits von Sorted/Tagesplaner Tags für Handlungen, die Konzentration erfordern damit ich weiß wie viel ich an diesem Tag von mir erwarten kann- ist zwar etwas kompliziert, aber denke ergibt sinn
	- Wäre eigenltich gut, diese Tags auch zu dokumentieren in Tagesnotiz, weil sie stark Leistung beeinflussen - jetzt nicht dokumentieren, da ich nicht weiß wie, aber können später aus Github Versionierung rausgeholt werden
- Tagesjournal für Beobachtungen über Energie, mentale Leistungsfähigkeit, grobe Dokumentation von tagesaktionen machen, die besonders waren (also die nicht täglich auftreten), um Muster von Änderungen ztu sehen -> Formel für maximale mentale Energie und falls es diese gibt für täglichen Energiepool rausfinden
	- dafür wäre es auch ganz interessant Oura Daten irgendwie zu synchronisieren, ebenso Fitnessleistung aufzeichnen (ob Leistung zunimmt), am liebsten einfach alle Körperdaten und dann Korrelationen zu mentaler Leistung bzw. anderen positiven Parametern suchen, laufende Messstation
- Solange ich "System" schreibe für Sachen die festgelegt werden müssen, habe ich Systematisierung und Hanldung nach Systemen noch nicht verinnerlicht und als logisch verinnetrlicht?
- Schaukeln hat etwas entspannendes, Rhythmus + einfache Sensorik?
- Tagesnoitz  besser ohne Anstriche, da das einfacher woandres einzufügen ist
- Idee wären Schlüsselwörter für Suche, also Synonyme, da sich dadurch deutlich leichter Systeme finden lassen - zB Urindrang Harnddrang
- Skillshare Ansatz für Inspirationen
- Urinjournal mit Zeit von erstem Drang und Zeit von urinieren in Tagesnotiz - muss nicht lange gemacht werden, 10 Tage, dann sehen ob es Verbesserungen gibt - urin ist schon wichtig, da ich manchmal länger unterwegs sein werden ohne Klo

Wie lange hält GitHub Versionierung, Speicherplatz?
MyDealz Bulk Mitteilungen
Über Elons Preis informieren
VW Preis

Alte Dateien tauchen einfach wieder auf und überschreoben neue, warum?

Mama ehrlich sagen, dass ich mich dafür freue, wenn sie Spaß hat an ihren Bildern, kunstwerken usw., aber dass ich mich trotzdem mit diesen nicht beschäftigen möchte, weil es mich (zumindest )